एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम्हारी यह पीठ
बस नहीं छोड़ेंगे.
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें,
अब आप 20 साल के नहीं रहे!
यह तो बस उम्र का असर है।
ऐसी बातें करना बंद करो.
आपके अधीनस्थों का
सोचूंगा
वे आप पर हावी हो सकते हैं।
ठीक पीठ के निचले हिस्से में,
हाँ, यही है!
अब बेहतर?
सोफे पर बैठे रहने वाले व्यक्ति बनना बंद करें।
कुछ व्यायाम करें।
सब कुछ कर दिया?
क्या यह आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
अरे, मैंने देखा है
शिनयिंग के बारे में कुछ गड़बड़ है।
क्या चल रहा है?
वह ... रखती है
मेरी कॉल काट देना
छोटा।
मुझे लगता है कि वह शायद
क्या आपका कोई प्रेमी है?
वह उस उम्र में है,
डेटिंग, शादी,
यह सब सामान्य बात है।
तुम्हें समझ नहीं आ रहा। विदेशों में तो यह जंगलीपन है।
मुझे कोई दिक्कत नहीं अगर वह
शादी के लिए डेटिंग,
लेकिन क्या होगा अगर वह मजाक कर रही हो...
वाह, वाह,
उसे कुछ छूट दोगे, क्या तुम?
मुझे बस उसे नियंत्रण में रखना है।
ज़िनयिंग,
माँ सोच रही थी...
आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
उससे बात करने से मुझे
अब घबरा गया हूँ.
आपको पता है,
एक गलत कदम
और वह भड़क जाएगी।
आप भाग्यशाली हैं
गुम
विदेश में बिताए उसके किशोर वर्ष, दुःस्वप्न!
मैं बातचीत कैसे शुरू करूं?
इसे शुरू मत करो.
इतना बेफिक्र...
पैच चालू हो गया है!
ली नियान अच्छी प्रगति दिखा रहे हैं
उसकी अनुभूति, गति,
और हार्मोन के स्तर
ये अतीत
तीन महीने.
लेकिन वह अभी भी पीछे है
उसकी उम्र के अन्य बच्चे
बौद्धिक रूप से.
अपने पति के बारे में
पर सवाल
बालवाड़ी,
उसकी प्रगति को देखते हुए,
आप इसे एक शॉट देना चाह सकते हैं।
मुझे लगता है मैं रुक जाऊंगा.
वह जल्दी आ गया
और अधिक समय की आवश्यकता है.
शायद जब वह बड़ा हो जायेगा।
समझ में आता है।
आप बहुत कठिन परिस्थितियों से गुज़रे हैं
पहले दिन से ही.
यह कठिन है.
तुम कर सकते हो
अपने फोन पर रिपोर्ट देखें।
मुझे बताओ
अगर कुछ भी स्पष्ट नहीं है.
मेरी आँखें परेशान हो रही हैं,
शायद
सारा स्क्रीन समय.
सोचा शायद मुझे चश्मे की जरूरत पड़ेगी।
इन्हें एक बार आज़मा कर देखिए।
वाह, क्या अंतर है!
निकटदृष्टि नहीं,
तुम्हारी आँखें बूढ़ी हो रही हैं।
nearsightedness
बच्चों के लिए है.
हमारी उम्र?
यह पढ़ने के चश्मे और ग्लूकोमा का क्षेत्र है।
मेरी आँखें बूढ़ी हो रही हैं?
आपकी आयु कितनी है?
45.
बिलकुल सामान्य.
आपकी उम्र की अधिकांश महिलाएं
रजोनिवृत्ति की स्थिति में हैं।
आपका मासिक चक्र कैसा है?
266,
274,
275,
269,
270...
माँ,
वे क्या कर रहे हैं?
सावधानी से गाड़ी चलाओ, दाओकी।
आराम से लो।
मैं...मैं यहीं रहूँगा।
ठीक है, थोड़ा आराम करो.
स्प्रे करें!
कुछ पेय पदार्थ लिए और
डर है कि वह तुम्हें पकड़ लेगी?
नहीं,
मेरी जांच से पता चला
फैटी लिवर,
तो चेंग मान अंदर चला गया
पूर्ण स्वास्थ्य-पुलिस मोड.
हाँ, ठीक है.
आप उसकी उंगली के इर्द-गिर्द लिपटे हुए हैं।
लपेटा हुआ नहीं,
सिर्फ महिलाओं के प्रति सम्मान दिखाना।
यह आपका उत्कृष्ट पालन-पोषण है
माँ, यह सब दिख रहा है।
-कितना मीठा बोलने वाला। -मुझे जाना होगा!
प्रतीक्षा करना!
अब क्या?
यहाँ।
बचा हुआ खाना मुझ पर क्यों फेंक रहे हो?
बचा हुआ नहीं!
मैं पकाया
आपके पसंदीदा
विशेष रूप से आपके लिए.
अच्छे से पका हुआ पोर्क!
इसे फ्रिज में रख दो.
क्या दिया?
कुछ नहीं कर सकते!
अगर वह मुझे पकड़ ले
ब्रेज़्ड पोर्क के साथ, मैं ब्रेज़्ड हो जाऊंगा।
इसे फ्रिज में रख दो.
मैं बाद में इसके लिए वापस आऊंगा।
मित्रों अलविदा!
रुको!
मुझे कुचलने की कोशिश कर रहे हो?
ज़रूर, वह सही है
आपके स्वास्थ्य के बारे में,
हम लेकिन
बोलने की आवश्यकता है।
नियान कब है?
क्या आप किंडरगार्टन में प्रवेश लेना चाहते हैं?
उसे हमेशा के लिए घर पर नहीं रखा जा सकता!
माफ़ करना, मैं सुन नहीं रहा था।
वह क्या था?
तुम छोटे बदमाश!
माँ, इसे भूल जाओ। मैं इसे संभाल लूँगा!
बाद में!
फिर से बेवकूफी का खेल खेल रहे हैं।
मेरा खाना पकाना ख़त्म हो गया।
सब तैयार?
हां, इसके लिए जाओ।
ठीक है,
शॉट पर नज़र रखें.
सुनिये सब लोग!
झांग रान यहाँ,
आपका शहर एक्सप्लोरर.
चेक आउट
मेरे पीछे यह सुंदरता,
लुचेंग ब्रिज,
हमारे शहर का मुकुट रत्न.
यह सिर्फ
स्टील और कंक्रीट,
यह भरा हुआ है
यादें
हम सभी स्थानीय लोगों के लिए।
पुराने दिनों में,
मैं ज़िप करके पार जाऊंगा
मेरी बाइक पर.
अब मैं यहाँ हूँ
मिनट दर मिनट बूढ़ा होता जा रहा है।
लेकिन यह सुंदरता?
अभी भी पहले की तरह ताज़ा दिख रहे हैं,
इस नदी पर फैला हुआ है।
तो यदि...
आप सभी...
आइये इसे ऊपर से शुरू करें।
एक दो तीन,
कार्रवाई!
सुनिये सब लोग!
मैं आपका शहर अन्वेषक हूँ,
झांग रैन.
इस पुल को देखिए
मेरे पीछे,
लुचेंग ब्रिज,
यह हमारा सम्पूर्ण...
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें लात मारूंगा!
मेरे पीछे यह पुल,
लुचेंग ब्रिज,
का गौरव है
हमारा शहर...
पापा...
पापा!
तुम क्या कर रहे हो?
बाथरूम भागना.
क्या पकाया जा रहा है?
मुझे दे दो, मुझे वह दे दो।
कामुक!
मुझे...
जाना...
यार, कितना बढ़िया!
लीवर की सर्जरी हुई थी,
बहुत अच्छा नहीं कर रहा हूँ.
पिछली जांच कठिन थी।
मेरी पत्नी ने मुझे मांस खाने से मना कर दिया है।
यह बात हमारे बीच ही रहेगी,
ठीक है?
पापा,
आपको अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना होगा।
चलो,
जीवन का क्या मूल्य है
अगर सब कुछ
वर्जित?
इसमें मजा कहां है?
हमारे पास अच्छे जीन हैं,
मेरे दादाजी 98 साल तक जीवित रहे,
वास्तव में था
जीने से ऊब गए!
उसका रहस्य
दीर्घायु का?
जो चाहा वही किया,
जो चाहा खाया।
रुकें और
तभी आप बीमार पड़ते हैं।
क्या मैं सही हूं या मैं क्या सही हूं?
हाँ, कुछ-कुछ...
कहते हैं
आपकी लालसाएँ आपको बताती हैं
आपके शरीर को क्या चाहिए.
अब आप बात कर रहे हैं!
बच्चा,
तुम भी मेरी तरह फंस गए हो,
पत्नियाँ हमारा जीवन चला रही हैं
इन सभी नियमों के साथ.
बेकार चीज...
मैं ठीक हूं... अरे, रुको!
अंतिम दो टुकड़े.
मुझे एक अच्छा मोटा टुकड़ा लेने दो।
कुछ वसा के लिए मर रहा हूँ.
बस एक! एक टुकड़ा!
उस आवरण को अक्षुण्ण रखें,
इसे फिर से ढकना होगा.
मैं इसे ठीक से बहाल कर दूंगा।
हाँ।
झांग रैन इतना नियंत्रणकारी नहीं है।
नियंत्रण नहीं?
उसकी उपस्थिति ही पर्याप्त है, है न?
जानना चाहता हूं
बचपन में वह किस चीज की दीवानी थी?
बाघ.
आप दोनो
वास्तव में हैं
परफेक्ट मिलान!
मेरा मतलब है,
बाकी सभी छोटी लड़कियाँ
गुड़ियों के शौकीन थे,
खिलौना कारें,
फूल, जो भी हो.
वह बाघों पर अड़ी हुई थी।
बड़े बाघ, बच्चे बाघ.
यहां तक ​​कि एक बाघ का सिर भी मिला
उसके पेंसिल बॉक्स पर!
बाघ अद्भुत हैं,
मजबूत और भयंकर.
हाँ, वह
इस लिहाज से वह अपनी मां की बेटी है!
एक दबंग महिला का होना
इतना बुरा नहीं है.
सोचो उसके साथ जो कुछ हुआ है,
आप कुछ चीजें जानते हैं.
अगर वह होती
कुछ लोग,
कल्पना कीजिए कि वह कैसे जल गयी होगी।
हम कभी नहीं
चिंता करना बंद करो!
स्वादिष्ट!
देखो, बच्चे,
मैंने जो सीखा है वह यह है
मेरी उम्र में,
एक पत्नी जो आपको नियंत्रण में रखती है वह एक उपहार है!
अगर कोई लड़का
वास्तविक स्वतंत्रता चाहता है,
उसे किसी और को जाने देना होगा
कठिन चीजों को संभालना,
उसे चिंता करने दो।
यही मेरे जीवन का मार्गदर्शक है
ठीक वहीं!
यह तो सत्य है!
यहाँ, दुबला टुकड़ा का प्रयास करें।
मैं सचमुच भर गया हूं।
तो फिर नीचे उतरो।
अपनी मदद स्वयं करें।
यह किस तरह का समाधान है?
पानी हर जगह जा रहा है!
मैंने कुछ वाटरप्रूफ टेप चिपका दिया
इस पर...
टेप? सच में?
कब से
क्या कोई केवल टेप से पाइप ठीक कर सकता है?
अच्छा, तो क्या हुआ?
अगर यह अब लीक हो रहा है तो?
शायद यह अपने आप ही रुक जायेगा!
और झांग रान ने पूछा
आज सुबह उसकी मदद,
लेकिन वह बिना देखे ही भाग गई।
और आप, इस गंदगी के साथ।
आप दोनों,
पूरी तरह से बेकार!
पापा...
माँ...
माँ, अगली बार
यह होता है,
सिंक का तुरंत उपयोग न करें।
पाइपों को
पहले पानी निकालो,
अन्यथा
रिसाव होगा
अलमारियाँ नष्ट कर दो।
इसके अलावा, कुछ का उपयोग करें
हल्का अम्लीय नाली क्लीनर
जब तब,
पाइपों को रखता है
लंबे समय तक चलने वाला.
यह सामान यहाँ है, है ना?
हाँ, यही है!
ठीक है,
मुझे अपना फ़ोन लेने दो
और आपको रिकॉर्ड करें
वह सब फिर से कह रहा हूँ।
परेशान मत हो, मैं आसपास ही हूं।
बस मुझे पता है
यदि यह फिर से कार्य करता है.
क्या मैं चिल्ला रहा था?
सुबह के समय बहुत शोर होता है?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
अब,
बस जेट लैग.
ऊंघते रहो
और जागना.
उफ़, इस कचरे से तो बदबू आ रही है,
इसे बाहर निकालना होगा!
ज़रूर, मैं इसे अभी फेंक दूँगा!
आप नहीं,
मेरा मतलब आपके पिताजी से है।
झांग जियानबिन!
इस कचरे को बाहर निकालो!
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
बाथरूम में नहीं?
वह चुपके से कहां चला गया?
रुको, मत!
तुम्हारे हाथ बहुत गंदे हो जायेंगे।
बस मुझे इसे बांधने दो।
यह बहुत बुरी बदबू आ रही है!
मुझे जाने दो, मुझे जाने दो!
मुझे यह मिल गया है.
मैं इसे बाहर फेंक दूँगा.
आपके पिताजी, काम आता है, गायब हो जाता है!
मैं ऐसा कर सकता हूँ...
ध्यान रहें
धातु के टुकड़ों के लिए,
कट मत जाना.
मैं हर समय इस चीज़ से निपटता हूं।
अच्छा।
ठंडा।
मैं इसे लगा दूँगा
बालकनी।
मुझे दे दो.
मैं कचरा फेंक दूँगा!
बस जल्दी से बदलने वाला हूँ.
बेहतर होगा कि आप भी अपने हाथ धो लें।
इस पर.
धीरज रखो, दोस्त।
पापा!
माँ तुम्हें ढूंढ रही है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अंकल ली मुश्किल में हैं।
जियानबिन,
कल रात को एक पलक भी नहीं झपक सकी।
यह सॉकेट टूट गया है।
मरम्मत करने वाला आदमी कहता है
उन्हें फाड़ना होगा
दीवार।
अभी-अभी इस जगह का नवीनीकरण पूरा हुआ है,
यह गड़बड़ कर देगा
सब कुछ!
सही...
उसे दीवार तोड़ने से रोका,
लेकिन भाई,
उसका मुंह कभी बंद नहीं होता था.
मुझे पागल कर दिया!
तो क्या उसने इसे ठीक कर दिया या क्या?
बात यह है कि, नहीं!
कल रात तो नहा भी नहीं सका।
हाँ।
ये कुछ नहीं है,
लेकिन यह आपको मार सकता है
अगर यह शॉर्ट हो जाए!
अब क्या?
अंकल ली, मुझे एक बार कोशिश करने दीजिए।
शायद इसे सुलझाने में सक्षम हो जाऊं.
बस पुरानी वायरिंग
कुछ ढीले कनेक्शन के साथ।
भाग्यशाली,
वे पहले फ्लेक्स तार का उपयोग करते थे।
मैं अभी भी इसे काम में ला सकता हूं।
अगर ऐसा होता
और अधिक जलाया नहीं,
आप सचमुच मुसीबत में पड़ जायेंगे,
दीवार को तोड़ना पड़ता
और सब कुछ फिर से करो.
मुझे एक डगमगाता हुआ टर्मिनल मिला
भी, और
इसे कड़ा कर दिया.
कुछ समय तक चलते रहना चाहिए.
बच्चे, तुम तो प्रतिभाशाली हो!
इसे ठीक कर लिया
ऐसे ही!
वह मेरा पीएचडी लड़का है!
यह छोटा सा
सर्किट बॉक्स?
उसे कुछ नहीं!
मैं उस आदमी को एक सितारा समीक्षा दूँगा।
वैसे भी तुम्हें वह आदमी कहां मिला?
कुल घोटालेबाज!
मेरी बेटी
उसे ऑनलाइन पाया,
एक मंच
जिसे "प्रोफिक्स" कहा जाता है।
कहते हैं यह
अब सबसे गर्म चीज़,
हर जगह उपयोगकर्ता!
अरे, बच्चे, बैठे रहने से अच्छा है
घर पर,
तुम्हें यह करना चाहिए!
पापा...
बैठो, बैठो,
सिर्फ यह कहते हुए,
अंकल ली के पास
एक अच्छा दिल,
वह बोलने से पहले सोचता ही नहीं।
लड़का तारीफ़ में बदल सकता है
अपमान में.
मेरा मतलब है, गंभीरता से,
आप जैसे विदेशी पीएचडी का सुझाव देना
होना चाहिए
एक सहायक?
प्रतिभाओं की बर्बादी की बात करें!
चिंता मत करो, पिताजी.
मैं तो बस समय काट रहा हूँ,
ठीक करने में मदद करना अच्छा लगता है
लोगों की समस्याएं.
बिलकुल नहीं!
पीएचडी तो पीएचडी ही है!
असम्मानित रहने से बेहतर है बेरोजगार रहना!
सुश्री कियान, हम अभी भी अच्छे हैं
हम जिस बात पर सहमत हुए थे, ठीक है?
मैं चुन सकता हूँ
मेरी अपनी दिशा?
हाँ,
लेकिन मुझे सचमुच लगता है
आपको हमारी रणनीति के साथ चलना चाहिए,
संपूर्ण
"हताश व्यक्तिगत दुकानदार" चरित्र।
मैं कोशिश करना चाहता हूँ
मेरे अपने विचार.
मेरा मतलब है,
मैंने टीवी में काम किया,
[मुझे पूरी बात पता है,]
[विषयों के चयन से लेकर उत्पादन तक]
[शायद जानें क्या होना है]
[एक स्ट्रीमर के बारे में.]
[आप विदेश में रहे हैं]
[जमाने से।]
[चीजें बहुत अलग तरीके से काम करती हैं]
[यहाँ अब।]
अरे!
इसकी जांच करें।
क्या चल रहा है?
क्या यह आपके लिए हास्यास्पद है?
यह है?
मुझे समझ नहीं आ रहा
ये सामान क्यों फट जाता है.
क्यों?
यह इतना बड़ा है?
विशाल।
अरे, यह एक पागल दुनिया है.
जगह बनानी होगी
सभी प्रकार की चीजें.
इसमें कुछ तो बात होगी.
आपको भी यह मज़ाकिया नहीं लगता, है ना?
यह बिल्कुल समझ में नहीं आया.
यह कचरा कैसा है?
लोकप्रिय होना?
क्या मुझे इन्हें बनाने की कोशिश करनी चाहिए?
मजाक नही!
इस पर विचार करना होगा.
अरे, वह बंद क्यों हो गया?
मेरे सपनों की खिड़की?
वह नकली प्यारी आवाज!
इतना अतिशयोक्तिपूर्ण,
पिछले वाले से भी बदतर.
जो आपको पसंद आया
इसके 3,000 अनुयायी हैं।
इसको दस लाख मिले हैं।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं उसे पसंद करता हूं।
बस सोचा कि वह सामान्य थी,
से बेहतर
यह चीख़,
नकली आवाज वाली बात.
आखिर उसका सौदा क्या है...
[हेलो सब लोग,]
[यहाँ से युआन युआन]
["आज का वित्तीय साक्षात्कार."]
[पिछली बार हमने सुना था]
[व्यापार के नायक'...]
युआन युआन, हुह...
यह कौन है?
वह किस बारे में बक रही है?
आपकी आवाज़ बहुत बेहतर है.
अब सब कुछ बहुत अलग है.
हमारे समय में,
आपको वास्तविक कौशल की आवश्यकता थी
दर्शकों को बनाए रखने के लिए
देख रहे।
अब...
मैं पूरी तरह से खो गया हूँ
दर्शकों को क्या पसंद है.
अपने ऊपर इतना दबाव मत डालो.
जब मैं कंपनी में वापस गया,
मैनेजर ने मुझे बताया
मुझे प्रति सप्ताह तीन वीडियो पोस्ट करने होते हैं।
एक बार प्रशंसक आधार
स्थिर करता है,
मैं सप्ताह में एक बार स्विच कर सकता हूं।
और जब मेरे 50 हजार फॉलोअर्स हो गए
क्या मुझे ब्रांड डील मिल सकती है?
मैंने सोचा कि वापस आऊँ
मैं तुरंत ही पटरी पर आ जाऊंगा।
मुझे इतने सारे कदमों की उम्मीद नहीं थी।
यह सिर्फ एक साल का अनुबंध है।
इतनी सारी शर्तें क्यों हैं?
खैर, कंपनी मुझमें निवेश कर रही है।
उन्हें अनुमति है
कुछ शर्तें तय करने के लिए, है ना?
मुझे पता है
आप वास्तव में इस अवसर को महत्व देते हैं,
लेकिन खुद भागो मत
जमीन में.
इतना दबाव मत लो.
सबसे खराब मामला,
एक साल बाद हम कनाडा वापस चले जायेंगे।
मुझे पता है।
मैं इसे एक वास्तविक प्रयास दूँगा।
अगर यह काम नहीं करता है, तो हम बात करेंगे।
जैसा कि मैं हमेशा कहता हूं:
"अगर आप बस हार मान लें तो कुछ भी मुश्किल नहीं है।"
यदि यह काम नहीं करता तो हम इसे छोड़ देते हैं।
तुम मुझे पा गए.
आपकी बात सुनो, बहुत कठिन है।
मुझे तुम्हें बाहर निकाल देना चाहिए.
मैं गंभीर हूं।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
फ़ोन चार्ज पर लगाओ। सो जाओ।
मेरे यहाँ रहते हुए तुम्हें किस बात का डर है?
बत्तियां बंद।
यह तकिया बहुत सपाट है.
मैं तुम्हारे लिए एक और खरीदूंगा.
अपने लिए एक पिरामिड जितना ऊंचा ले आओ।
जब से हम वापस आये हैं,
हम अभी तक आपके पिताजी से मिलने नहीं गए हैं।
हमें आपके पिताजी से मिलना चाहिए
और ली दाओकी की माँ जल्द ही
उन्हें कॉड-लिवर तेल लाने के लिए।
मैं पहले ही चला गया था।
कुछ इतना बड़ा
और आप अकेले ही चले गए, बिना...
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
इतना कुछ नहीं है
मुझे उनसे कहना है।
मैं 10 मिनट रुका
और शेष।
आपके पास बहुत सारा काम है।
इसकी चिंता मत करो.
नींद।
एक दो तीन।
क्या यह तीन साल का होना जरूरी है?
बिल्कुल।
यह समयरेखा है
हमें लागत वसूलने की जरूरत है और
खाता विकसित करें.
चिंता मत करो,
आपको नहीं मिलेगा
इस व्यवसाय में एक अन्य कंपनी
शर्तों के साथ
हमारे जैसे दयालु.
और तीन साल बाद,
हम वापस बैठ सकते हैं
और समायोजित करें
आपका राजस्व विभाजन
और प्रतिशत के आधार पर
चीजें कैसे चल रही हैं.
किसी को भी धोखा नहीं दिया जा रहा है।
क्या मैं एक वर्ष के लिए हस्ताक्षर नहीं कर सकता?
एक पूर्णतया नौसिखिये के लिए,
मानक अनुबंध
तीन साल से शुरू करें।
कोई कंपनी नहीं
इतना प्रयास निवेश करेंगे
एक अल्पकालिक सौदे में.
[मालिक,]
[माँ को हो रही है]
[वास्तव में लगातार]
[नियान के किंडरगार्टन के बारे में]
[मैं इसे अधिक समय तक जारी नहीं रख सकता।]
तो सबसे पहले,
आप की जरूरत है
इसका पालन करने के लिए
आधिकारिक खाता.
एक बार जब आप इसका अनुसरण कर लेंगे,
ठीक है हम करेंग़े
त्वरित वास्तविक नाम सत्यापन.
तुम्हें इसकी ज़रुरत है
इससे पहले कि आप
टिकट खरीदें।
क्या मैं कर सकता था
कृपया अपना पहचान पत्र देखें?
हम बस आपका सत्यापन कर देंगे।
महोदय?
महोदय,
आपका आईडी,
कृपया?
[यह तो बस एक कोड स्कैन कर रहा है, है न?]
[इतना लंबा क्या खिंच रहा है?]
[कोड स्कैन करना इतना धीमा कैसे हो सकता है?]
आपको इन सभी कार्डों की आवश्यकता नहीं है।
लो, मैं तुम्हारी मदद करता हूं।
हम फ़ॉलो करते हैं
पहले खाता खोलें।
फिर हम
त्वरित चेहरा स्कैन करें.
बस स्क्रीन पर देखो.
[दादी, मैं यह नहीं खाना चाहता।]
[चुनिंदा होना आपके लिए बुरा है।]
तुम कभी भी लंबे नहीं हो पाओगे.
जब आपके माता-पिता वापस आएँगे
और तुम्हें छोटा और दुबला देखूंगा,
वे मुझे दोष देंगे.
मेरे माँ और पिताजी कब हैं?
वापस आ रहे हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा?
["अपने बुढ़ापे की रक्षा के लिए बच्चे पैदा करें",]
[सब बकवास है.]
[आप उनमें से किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकते.]
[मैंने इसे अपनी दोनों आँखों से देखा।]
[इस बुढ़िया की आँखें बिलकुल ठीक हैं।]
[मैं सोच रहा था]
[मेरे कबूतरों ने खाना क्यों बंद कर दिया.]
[पता चला आपकी बिल्ली ने उन्हें डरा दिया।]
[तुम वास्तव में]
[अच्छा इरादा नहीं है.]
[मेरी नीली बिल्ली]
[चूहे पकड़ने के लिए यहाँ है.]
[इसमें कुछ भी नहीं है]
[आपके कबूतरों से संबंधित]
[मैं तुम्हें बता रहा हूँ,]
[आप ही हैं जो अच्छे इरादे नहीं रखते हैं।]
[इतने वर्षों में]
[आपके कबूतर]
[हर जगह मल-मूत्र.]
[गली में हर कोई इससे परेशान है।]
[आपको पता है इसका क्या मतलब है]
जब कबूतर आपके कपड़ों पर बीट कर देता है?
यह "आसमान से आई किस्मत" है।
मैं...
ये मेरे कबूतर हैं
आपके घर पैसे भेजना.
तुम्हें नहीं पता
आभारी कैसे बनें.
देर-सवेर, कर्म का फल आपको अवश्य मिलेगा।
मुझे कर्म मिल रहा है?
तुम ही हो जिसे कर्म मिलेगा।
[आप यहां कितने वर्षों से हैं?]
[क्या कोई आपसे मिलने आया है?]
[आप अकेले ही एक बूढ़ी औरत हैं।]
[आपसे मिलने कौन आता है, हुह?]
[आप...]
मैं अकेली एक बूढ़ी औरत हूँ?
तुम मेरा अपमान कर रहे हो.
मैं आपका अपमान नहीं कर रहा हूं.
जारी रखें।
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
आप क्या कर रहे हो?
जाओ, मेरा अपमान करो।
अगर तुम मेरे कबूतरों को छूने की हिम्मत करते हो...
चलो बस बात करते हैं, ठीक है?
तुमने मुझे एक बूढ़ी औरत कहा जो बिल्कुल अकेली थी।
मैं अकेला कैसे हूँ?
मैं सचमुच आज यह सब तोड़ डालूँगा,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
क्या?
आप हिम्मत नहीं करोगे!
और आप कौन है?
वह मेरा पोता है.
तो क्या हुआ अगर वह है?
शू.
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारा यह कुत्ता किसी काम का नहीं है।
और यह बहुत ही नखरेबाज़ है।
तुम्हारे माता-पिता ने इसे बिगाड़ दिया।
मेरी याद आती है?
अच्छा।
यदि यह पैसे के लायक होता,
वे इसे एक परिसंपत्ति के रूप में ही देखेंगे।
आप क्या खाते हैं?
वह क्या खाता है?
वह यह ब्रांड नहीं खायेगा.
यह सबसे सस्ता है.
भोजन करना ही पर्याप्त है।
यदि वह खाना नहीं खाएगा तो उसे भूखा रहना पड़ सकता है।
अरे, सच में?
क्या पैसा अभी तक आ गया है?
मैं आज सुबह बैंक गया था,
खाते में अभी तक कुछ नहीं है।
मैं किस कमरे में हूं?
आप?
पहले जैसा ही कमरा.
वह जिसमें तुम बड़े हुए हो।
रजाई शायद थोड़ी नम है
इस समय के बाद।
इसे छत तक ले जाना याद रखें
और जब मौसम अच्छा हो जाए तो इसे सूखने दें।
मैंने घर पर फ़ोन करने की कोशिश की,
पार नहीं जा सका.
ख़राब सिग्नल।
ओह, कृपया। यह एक लैंडलाइन है।
क्या फोन टूट गया है?
नहीं, मैंने इसे केवल पांच साल पहले खरीदा था,
यह व्यावहारिक रूप से नया है।
मैं कबूतरों के लिए दाना लेने जा रहा हूँ।
फ़ोन लाइन ठीक से प्लग नहीं की गई है.
मुझे क्या खाना चाहिए?
अपने लिए खाना पकाओ.
खुश।
यहाँ आओ।
तुम भारी हो.
[नमस्ते?]
नमस्ते?
[कैयांग? अंत में।]
दूसरे चाचा.
[आप वापस आ गए]
[और मुझे बताया भी नहीं]
[ताकि मैं आपको हवाई अड्डे पर ले जा सकूं।]
[आप कहाँ रहते हैं?]
दादी के यहाँ.
[अच्छा।]
[तब से]
[आप वापस आ गए हैं,]
[हम बड़ों को चाहिए]
[कल आपके स्वागत में भोजन का आयोजन करूंगा।]
मैं कल एक वकील से मिल रहा हूँ।
[वकील से मिलना]
[इसमें पूरा दिन नहीं लगता.]
[चलो कल लंच करते हैं।]
[मैं तीसरे अंकल को बुलाऊंगा]
[और आपकी चाची,]
[हम सब एक साथ मिलेंगे]
[और आपका घर पर उचित स्वागत करेंगे।]
समझ गया।
[हम केवल एक के पास जाएंगे]
[लुचेंग शहर में मिशेलिन रेस्तरां।]
[मैं आपको बाद में पता भेजूंगा।]
[ओह, और बस अकेले ही आ जाओ।]
कनाडा में,
अगर हम दोनों इस तरह बैठ जाएं
आज की तरह एक कटोरी मालाटांग के लिए,
अंदाज़ा लगाओ कि इसकी लागत कितनी होगी.
कितना?
60 कैनेडियन डॉलर.
300 से अधिक आर.एम.बी.
पक्का!
दिनदहाड़े डकैती, है ना?
वह गलत है?
हाँ, चीन अभी भी सर्वश्रेष्ठ है।
बिल्कुल।
तो अब जब आप वापस आ गए हैं,
अपार्टमेंट के बारे में क्या?
क्या आपके माता-पिता ने आपको कनाडा में खरीदा था?
क्या आप इसे खाली ही छोड़ देंगे?
मैंने इसे किराये पर दे दिया।
इसे किराये पर दे दिया?
इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
मैंने इसे एक सहपाठी को किराए पर दे दिया
जो अभी भी कनाडा में है,
तो कम से कम हम पैसा नहीं खो रहे हैं।
इस बार मेरा घर का टिकट
इसका भुगतान मूलतः किराये से किया जाता था।
स्मार्ट, है ना?
इतना खराब भी नहीं।
तुम बहुत चतुर हो,
व्यापारिक दिमाग और सब कुछ।
लेकिन मैं छू नहीं सकता
उस किराये में से कुछ भी.
मैं यह सब अपने माता-पिता के लिए रख रहा हूं।
मैंने तो बस थोड़ा सा उधार लिया था।
मुझे सुनने की ज़रूरत नहीं है
अब और अपनी विनम्र शेखी मत बघारो।
मुझ पर व्यंग्य मत करो.
मैं व्यंग्यात्मक कैसे हो रहा हूँ?
एक जगह यहाँ और एक जगह विदेश में
और आप अभी भी संतुष्ट नहीं हैं?
किस बारे में
वह सारा पैसा जो तुमने खो दिया
उस नकली गारंटर वाली बात पर?
आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
आप सिर्फ
क्या आप इसे ख़ारिज कर रहे हैं?
मुझे शुरू मत करवाओ.
मुझे पूरा यकीन है कि गारंटर फीस
चले गए।
लेकिन मुझे लगता है कि
मुझे वकील की फीस मिल सकती है
पीछे।
अगर मैं सचमुच जोर लगाऊं.
मेरे वापस आने के बाद,
मैंने पाया
वह कनाडाई वकील
जिसने मुझे ठगा
एक वेबसाइट पर.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
उसकी तस्वीर.
यह आदमी।
क्या उसका चेहरा
बस घोटालेबाज चिल्लाओ?
मुझे उसकी फर्म मिल गई,
किसी स्थान को
क़िझेंग लॉ फर्म।
मैंने निर्णय कर लिया है
मैं उसके कार्यालय पर नजर रखने जा रहा हूं।
उसने मुझे धोखा दिया, मैं भी उसे धोखा दूँगा।
मैं एक नया ग्राहक होने का नाटक करूँगा,
फर्जी नाम बनाना,
अंदर जाकर किसी मामले पर चर्चा करें
और उसे बाहर फुसलाओ.
मैं लाऊंगा
वह पैसा वापस।
तुम सचमुच बदल गये हो.
आप कुछ भी नहीं
जैसे आप पहले थे.
उस के लिए प्रसन्न।
लेकिन मैं
मैं सचमुच उत्सुक हूँ,
आप गंभीरता से कर रहे हैं
क्या आप अपने माता-पिता को नहीं बताएंगे?
एक बार मुझे वह वकील मिल जाए
और साबित करें कि मेरे साथ धोखाधड़ी हुई है,
तो फिर मैं शायद कनाडा वापस जा सकूं।
मुझे पहले अपनी बनाई हुई गड़बड़ी को ठीक करना होगा।
मुझे उनसे कुछ कहना है।
मैं उसे देखने के लिए यहां हूं।
उसकी क्या खबर है?
मैं उसे नौकरी पर रखना चाहता हूं।
मिस्टर कुआंग?
हाँ, वह एक है
हमारी फर्म के वकीलों की.
लेकिन वह आमतौर पर विदेश में रहता है,
लुचेंग शहर में नहीं.
और वह इस समय छुट्टी पर हैं।
यदि आप चाहें,
मैं सिफारिश कर सकता हूँ
कुछ अन्य
उत्कृष्ट वकील.
वो कैसा लगता है?
नहीं - नहीं।
मैं केवल इस श्री कुआंग पर भरोसा करता हूं।
एक मित्र ने उसकी सिफारिश की,
उन्होंने कहा कि वह अद्भुत है।
मैं...
क्या आप
क्या आप मेरे लिए उसके साथ एक स्लॉट बुक कर सकते हैं?
बिल्कुल।
पहले मुझे आपका विवरण लेने दीजिए।
मैं आपको कैसे संबोधित करूँ?
मेरा उपनाम चेन है.
चेन,
ठीक है।
कुंआ,
सुश्री चेन.
मुझे आपको याद दिलाना चाहिए,
श्री कुआंग ने आरोप लगाया
परामर्श के लिए प्रति घंटे उपलब्ध रहेंगे।
अच्छा।
तो सबसे पहले कब
क्या तुम मुझे अन्दर ला सकते हो?
मुझे जाँच करने दो।
ठीक है।
क्षमा मांगना,
आप इस फ़ाइल को नहीं देख सकते.
मुझे देखने दो...
सबसे जल्दी स्लॉट
श्री कुआंग के साथ
अब से तीन महीने बाद।
क्या यह काम करेगा?
यह अच्छा नहीं है.
मेरा मामला सचमुच अत्यावश्यक है।
क्या तुम मुझे भी इसमें शामिल नहीं कर सकते?
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
मुझे सख्ती से शेड्यूल करना होगा
वकीलों के कैलेंडर के अनुसार।
इसलिए जब वह छुट्टी पर होता है,
वह कभी कार्यालय में नहीं आता, है ना?
ओह, वह करता है.
वह अगले दरवाजे पर छुट्टियां मना रहा है।
उस कमरे में.
हमने उसके लिए टनों रेत खरीदी,
एक बड़ा टीवी स्थापित करें
जो लूपिंग बीच वीडियो चलाता है
लहरों के साथ
और सीगल.
बिल्कुल नहीं।
छुट्टियों में कौन काम पर जाता है, है ना?
मैं मजाक कर रहा हूं।
आप बहुत मज़ाकिया हैं.
हमें यहाँ बहुत से लोग नहीं मिलते,
तो मैं आपसे सिर्फ मनोरंजन के लिए बात करता हूं।
क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकता हूँ?
हाँ,
क्या आप...
क्या तुम मुझे ढूंढ सकते हो?
श्री कुआंग के
बिजनेस कार्ड?
ज़रूर,
कुछ तो होना ही चाहिए.
मैं एक नज़र मार लूँगा।
धन्यवाद।
बहुत से लोग नहीं
आजकल भी लोग बिजनेस कार्ड का उपयोग करते हैं।
आह, अब हम शुरू करते हैं।
एक नज़र देख लो।
धन्यवाद।
वहाँ पर नंबर
यह वास्तव में फ्रंट डेस्क फोन है।
इसे अभी भी मैं ही उठाऊंगा।
समझ गया।
ठीक है,
अगर मुझे कुछ भी चाहिए होगा तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
बहुत बढ़िया। अगर आप बात करना चाहते हैं तो मुझे कॉल करें।
इंतज़ार,
मुझे अभी भी आपका फ़ोन नंबर लॉग करना है.
हमने ख़त्म नहीं किया
सेवन प्रक्रिया.
कोई ज़रुरत नहीं है।
जाओ समुद्र तट का आनंद लो.
यह सिर्फ
यहाँ हमारी मानक प्रक्रिया है।
मैं आपका नाम छोड़ दूँगा.
वह मुझसे बात करने के लिए यहां आई है।
नमस्ते।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
श्री लुओ
वह मीटिंग में है.
आप लाउंज में इंतज़ार क्यों नहीं करते?
एक पल के लिए?
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
ठीक है।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
मैं अच्छा हूँ।
पानी, चाय, कॉफी?
धन्यवाद।
श्री लुओ,
आपका ग्राहक पहले से ही लाउंज में है।
क्षमा मांगना,
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
आज सुबह मेरी एक पूर्व-परीक्षण परीक्षा थी,
इसलिए यह थोड़ा लंबा चला।
बैठना।
मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा।
आपके माता-पिता ने अब निर्णय ले लिया है
मुझे प्रतिनिधित्व करने के लिए
वे दोनों।
मामला
अभी भी जांच के चरण में है,
और मैंने पहले ही जमानत के लिए आवेदन कर दिया है।
कुल संख्या सात मिलियन है।
आपका परिवार संभवतः
अभी इसे एक साथ नहीं रखा जा सकता।
लेकिन यह ठीक है.
यदि आप ऐसा कर भी सकें, तो भी इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
हमें अन्य चीजों के लिए उस धन की आवश्यकता होगी।
उन्हें कितने साल मिलेंगे?
क्षमा मांगना?
वे कब तक देख रहे हैं?
इसी तरह के मामलों के आधार पर,
हम लगभग 10 की बात कर रहे हैं
20 वर्ष तक।
लेकिन आपके माता-पिता का मामला
वास्तव में यह काफी सरल है।
आरोप अवैध धन उगाही का है।
अवैध धन उगाही के साथ,
इससे वापसी का मुद्दा सामने आता है
धनराशि और पीड़ितों को मुआवजा देने की मांग की।
हमारी रणनीति कम से कम इंतज़ार करने की है
जब तक मामला अभियोजक के पास न हो।
इस काल में,
आपको कॉल आ सकते हैं जो आपसे पूछेंगे
पैसा वापस करने या मुआवजा देने के लिए।
आपको उन कॉल्स को लेने की जरूरत नहीं है।
अभी के लिए,
आपका मुख्य काम है
रिश्तेदारों और दोस्तों से संपर्क करने के लिए
और देखें कि आप कितना धन जुटा सकते हैं।
ओह, और आपके परिवार के पास अभी भी है
कुछ ऋण जो वसूल नहीं किये गये हैं।
उनके पीछे जाओ.
इस तरह उन्हें हल्की सजा मिलेगी।
कोई अन्य प्रश्न?
यदि नहीं, तो मैं आपको अभी यहीं छोड़ता हूं।
क्या आप मेरे माता-पिता को व्यक्तिगत रूप से जानते हैं?
नहीं।
देखना,
मैं अच्छी तरह से जानता हूँ
आपके माता-पिता महत्वपूर्ण ग्राहक हैं
हमारी फर्म के,
लेकिन शायद आपको पता न हो
सारे विवरण।
इस बारे में कैसा है:
मुझे समझाने दो
जब तक हम यहाँ हैं.
केवल आपके द्वारा पहले भुगतान किया गया शुल्क
जांच चरण को कवर करता है।
अगर आप चाहते हैं
उसके बाद भी मेरे साथ बने रहना,
हम बात कर रहे हैं
अतिरिक्त छह-अंकीय शुल्क।
इसलिए...
मुझे पता है।
आपने फोन पर इसका उल्लेख किया था।
एक बार स्थानांतरण हो जाने पर,
मैं भुगतान करूंगा.
कोई बात नहीं।
एक और बात:
यदि वह स्थानांतरण
क्या इसका कोई लिंक है
झिरोंग गारमेंट ग्रुप को,
बाद में यह पैसा वापस लिया जा सकता है।
यह मेरा अपना पैसा है.
ठीक है।
सही।
मैं काम पर वापस आऊंगा.
मुझे कभी भी फोन करें.
[आपकी ऑनलाइन मीटिंग बुक हो गई है.]
[ठीक है।]
[कुंआ,]
[क्या उसे पंजीकरण कराने की आवश्यकता है?]
[हाँ, उसे पंजीकृत करें।]
[और हम उसे घंटे के हिसाब से भी बिल देते हैं?]
[बिल्कुल।]